G3 na espera no portão 2.
Detento 641 se aproximando.
Pedindo aprovação
para abrir portão 2.
Pedido aprovado
para 641 no portão 2.
Entendido. Abrindo portão 2.
A cidade fica longe.
Eu te devo uma.
Se precisar
de alguma coisa de mim,
estou aqui.
Sabe o que ajudaria?
Nunca mais ver
a merda da sua cara.
4% DA POPULAÇÃO
POSSUI HABILIDADES INCOMUNS
A MAIORIA VIVE NA
LINHA DA POBREZA
SÃO FORTEMENTE POLICIADOS
Ninguém sabia
por que alguns tinham poderes,
mas, desde que trabalhassem bem,
não importava.
Foi uma época em que a utilidade
desses poderes
superava o risco em potencial.
Isso é automação.
É como se fabrica hoje.
Com o tempo, não havia
mais demanda por empoderados.
As máquinas assumiram seu papel.
Centenas sem emprego.
Espera-se mais demissões.
O suspeito é
um Incendiário de 32 anos.
Se você tem poder,
é basicamente uma arma.
Números mostram que o uso da droga
Psyke disparou em Lincoln City.
- Que efeito teve em você?
- Gosto do barato.
- Uma epidemia.
- Droga mortal.
O principal ingrediente
do Psyke é fluido espinhal
extraído
de indivíduos com poder.
A criminalidade
bate recordes na cidade.
Um confronto entre a polícia
e criminosos empoderados
deixou 4 policiais mortos.
A polícia arromba portas
nesse edifício em Monument Hill.
Novos policiais robôs do DPLC
são chamados de Guardiões.
…transferiu 4,3 bilhões de dólares
em equipamentos militares para a polícia.
Como viveremos sabendo
que somos vigiados o tempo todo?
Possível Código 8.
Estão vendo isso, certo?
Por que acham que os policiais
estão matando pessoas?
As mortes automatizadas
pelos Guardiões têm que parar.
Querem falar de reforma?
Vamos falar de reforma.
Uma abordagem
policial mais branda.
A polícia quer reduzir o número
de Guardiões nas ruas
e substituí-los
por cães robôs não letais.
Uso de força letal diminui.
- Uma chance de mudança.
- É a segurança da comunidade.
Novo orçamento inclui
duzentas novas unidades K9.
Os cães são
projetados para resistir.
…para melhorar
a vida das pessoas.
Bem-vindos a Lincoln City,
onde todos se sentem seguros.
SEIS MESES DEPOIS
Chamando Alfa 6
para apoio na Zona 9.
Atrás de um sedan branco visto
nas Torres de Monument Hill.
Suspeitos possivelmente armados.
Alfa 6 na escuta.
Pavani.
Coma após o jantar.
Não coma.
Vamos.
Nossa.
Devia entrar antes de escurecer.
Pronto.
O lado da manteiga pra baixo.
Não, assim não.
Se colocar assim,
o queijo escorre
pra fora do pão.
Eu gosto assim.
Sei que gosta.
Tá bom, vire.
Beleza.
O que foi isso?
- Quer queijo quente com ketchup?
- Sim.
O queijo quente é meu.
Então, você…
precisa estudar pra prova?
Foi ontem. Tirei A.
Ah, é? Tirou de letra, né?
E o programa
especial em que entrou?
É bom.
É que eles…
pedem pra gente comprar livros.
Eles não dão?
Não mais.
- Não é nada de mais. Posso faltar.
- Não!
Vou arrumar dinheiro, tá bom?
Continue tirando A.
CONSTRUINDO PONTES
PARA UMA COMUNIDADE FORTE
O DPLC ESTÁ CONSTRUINDO PONTES
Certo, pessoal.
Olhem só o que Piper pode fazer.
Vamos ver o que sabe, Piper.
Ela não morde.
Esperamos a polícia sair?
Não.
A redução de reclamações
contra o departamento é importante,
principalmente pela história
desta comunidade.
Mas acha
que essa mudança é sustentável?
Bom…
Estamos orgulhosos
dos resultados.
Mas isso é mais que só… dados.
Certo? Isso é o que acontece
quando bons policiais
recebem as ferramentas certas
para trabalhar.
Poderia ser a bandeira da campanha
do candidato mais jovem
a concorrer
à presidência do sindicato?
Quer saber? Agradeço seu tempo,
Nadine. Obrigado por vir. Certo?
Peguem uma camiseta, tá bom?
É pra todos pegarem.
Temos a mais pros amigos,
família, gente que gostam.
Tarak.
Ele está aqui.
- Vendeu tudo?
- Sim, hoje cedo.
Ótimo.
- Beleza, vamos.
- Depressa.
Quem quer ganhar prêmios, hein?
Adorei a participação.
Sim. Vamos.
- Certo.
- Obrigado.
Ei. Quero te mostrar uma coisa.
Tá bom.
Olhe só. Está melhorando.
Estou pronto pra subir. Posso
fazer mais que entregar drogas.
Você é um bom avião. Beleza?
- Há valor…
- Ser avião é legal pros outros garotos.
Sou só eu e minha irmã.
Olhe. Só me dê uma chance…
Se toca, porra.
Ajude-o.
Você está bem?
Sim, estou bem.
Levante-se.
Eu cresci não muito longe daqui.
Só alguns quarteirões por ali.
Na infância,
enfrentamos momentos difíceis.
Momentos difíceis com a polícia.
Saibam que não estou aqui
como um forasteiro.
Estou aqui
porque sou um de vocês.
E queremos a mesma coisa.
Nós todos queremos
um bairro seguro.
E, claramente, os Guardiões
não foram a solução.
Nós ouvimos.
E fizemos mudanças.
Pra parte divertida.
Policial Stillman.
Vamos aplaudir
o policial Stillman
que fez os hambúrgueres.
O melhor chef da cidade, né?
Quero que vejam o que acontece
quando um K9 percebe uma ameaça.
Pode tirar sua arma.
Certo. Aponte.
Ele está preocupado,
mas não precisa. Você consegue.
Nossa! Deve ter doído.
Mas essas coisas
são feitas só pra deter.
Nunca machucar. Nunca.
Se encontrarem um desses cães, é
porque estão fazendo o que não deveriam.
Não precisam ter medo.
Stillman.
Ponha as mãos pra cima.
E o cão vai recuar.
Então, mais uma vez.
Se puserem as mãos pra cima,
não vão machucá-los.
Aplausos pro policial Stillman.
Bom trabalho, amigão.
E uma salva de palmas pra Piper.
Podem subir aqui
e tirar fotos com as crianças.
Prometo que não morde.
Divirtam-se. Tá bom?
QUER SE JUNTAR A NÓS?
E-MAIL | loschulosteam@gmail.com
Entrega em dez minutos.
É um absurdo o que nos taxam.
É o custo do negócio. Vai lá.
Tá.
Imagine aonde
chegaríamos com essa grana.
Alfa 7, ainda está na Zona 4?
Que merda aconteceu aqui?
O que está havendo?
A bolsa sumiu.
Ei, chefe, viu isso?
Um dos garotos
deve ter mudado de lado.
Não estou nem aí.
Garrett ainda
precisa pagar a parte dele.
Abram um chamado.
Tarak?
Que porra é essa?
Ei!
Pare!
- Eu o pego.
- Não. K9.
Seu merdinha.
LOCAL LIMPO RETRAÇANDO ROTA…
Por favor.
SUSPEITO MORTO
Tarak!
Connor.
Acorde.
…teve aumento considerável
nos últimos 18 meses em Lincoln,
sem sinais
de desaceleração tão cedo.
A polícia de Lincoln aponta
para a entrada de fazendas de Psyke
no centro de Lincoln,
com pessoas empoderadas…
Precisa pôr aquelas plaquinhas.
Quase escorreguei.
Explique pra mim.
Passa cinco anos na prisão, e seu amigo
Garrett constrói um império.
Aí, você volta
pra limpar o chão
num centro comunitário.
Se quer falar com Garrett,
não trabalho mais pra ele.
É óbvio.
Mas não é dele que estou atrás.
Só quero conversar.
Ei, olhe. Sei que levou a culpa
por outras pessoas e…
Sei como as coisas
terminaram com sua mãe.
Você é péssimo nessa coisa
de policial bonzinho.
Cadê o Park?
Foi promovido
e te deixou pra trás?
Guarde isto.
Muita coisa mudou.
Ele está te incomodando?
Não. É um velho amigo.
Guarda o esfregão.
Está limpando pra quem?
Ainda faltam
os carpetes e levar o lixo.
Que lixo? Ninguém mais vem aqui.
Mina…
estou feliz de fazer isso.
Lembro quando você
vinha brincar aqui.
Tinha lama, giz de cera
e purpurina por toda parte.
Leve comida pra casa.
Sim.
Está tão magrinho.
DEPARTAMENTO DE POLÍCIA DE LINCOLN
CITY ZONA C - UNIDADE DOS GUARDIÕES
Bom dia, sargento.
Fora.
Como vai minha garota?
Muito melhor agora.
O que houve?
Sinceramente, não sei.
Nunca vi nada assim.
Mas consegui recuperar isso.
Um Elétrico pode fazer isso?
Não como essas coisas
são construídas.
Já temos unidades atrás dela.
Vamos achá-la.
Merda.
Ei, você está bem?
Beleza. Não vou machucar você.
Meu Deus, fique calma!
Está tudo bem.
Não vou te machucar.
Beleza.
Não vou entrar aí.
Eu não sabia pra onde ir,
então vim pra cá.
Ah, não.
Você fez bem em vir pra cá.
Vou falar com o Connor
um segundo, tá bom?
E então?
O irmão dela, Tarak, morreu ontem
à noite. Um cão da polícia o matou.
- Não, eles não matam pessoas.
- Puseram uma agulha nele.
Aí, foi pra cima da Pavani.
Ela escapou.
Por que o perseguiu?
- Não sei.
- O que tinha na agulha?
Como ela escapou?
Pare de fazer perguntas.
Precisamos achar soluções.
Polícia. Abra!
Polícia!
Tire-a daqui.
Vá.
Polícia!
Sim?
É a administradora
deste estabelecimento?
É a polícia.
Precisamos te tirar daqui.
Vamos.
Posso entrar e dar uma olhada?
- Está fechado. Abrimos às 11h.
- O aviso diz que abrem às 9h.
Vamos resolver isso, tá bom?
Mas tem que vir comigo agora.
Hoje abrimos às 11h.
Só vou levar uns minutos.
Prometo que a deixo
em paz rapidinho.
- Desculpe, mas volte outra hora.
- Certo.
Tem alguém aí dentro?
Sim, eu. Agora, tchau.
- Peço que se afaste.
- Está tentando me assustar?
Só fazendo meu trabalho.
Mas que merda!
Venha. Vamos!
CONNOR - ELÉTRICO CLASSE 5
REGISTRO CRIMINAL
PAVANI SEM REGISTRO
Olhe só pra nós,
batendo papo em público.
Houve uma overdose ontem.
Faz sentido falar
com traficantes de Psyke.
Overdose?
Não tinha que acontecer assim.
Garrett, há regras, você sabe.
Quando é minha gente,
no meu território,
é problema meu.
Se essa garota falar,
não vai mais ter negócios.
Vai ser a palavra de uma criança
confusa contra a polícia.
Testemunhas sempre falam, certo?
Primeiro, ficam quietas,
mas acabam contando pros pais,
um professor, um amigo.
Neste caso, um faxineiro.
Connor Reed. Você o conhece.
Não se meta nisso.
Só quero falar com ele.
Só isso.
Feche a porta.
…colisão na Ponte Fountain View.
Para quem vai na direção sul,
espere atrasos consideráveis.
Há relatos
de perturbações locais
envolvendo um Incendiário Classe 3
no leste da cidade na noite passada.
A polícia disse que,
quando chegou ao local, às 23h15,
o indivíduo tinha incendiado
o carro após uma briga com a esposa.
Ponha isso de volta, tá bom?
…enviados ao local conseguiram
apagar o fogo
e deter o Incendiário
sem maiores danos.
Estou com fome.
Ninguém saiu ferido,
mas o Incendiário será indiciado…
Tem comida na geladeira.
…violações de segurança.
O DPLC…
Merda.
Você não tem comida.
Só tem mostarda.
Preciso ir ao mercado.
Até acharmos um lugar pra você
ficar, não pode sair do apartamento.
Na próxima notícia,
a polícia relata
o desaparecimento da menina, Pavani
Gilani, das Torres Monument Hill.
O irmão, Tarak, foi encontrado
morto por overdose de Psyke ontem.
Estamos arrasados
com a situação.
Falamos com líderes comunitários
sobre como apoiá-los.
No momento, nossa prioridade é
localizar a irmã da vítima, Pavani,
desaparecida
desde ontem à noite.
Abuso de Psyke foi
a causa da morte, mas…
Não é verdade.
Ele está mentindo.
A vítima tinha ligação
com o tráfico de Psyke.
Muitas vezes, as dívidas passam
de um membro a outro da família.
Pavani está aí em algum lugar.
Pedimos para quem tiver
informações entrar em contato.
Desligue.
Desligue!
Beleza.
Não grite. Vou desligar.
- Por que não desliga?
- Eu não…
- Estou tentando. Não desliga.
- Desligue!
Tudo bem. Pav.
Pav.
Tudo bem.
Acalme-se.
Está tudo bem.
Pav.
Qual é mesmo o seu poder?
Escute.
O quê?
Estão aqui.
Tem visão do Alfa 10?
Confirmando Alfa 10 em solo.
O suspeito é um Elétrico Classe 5
visto com a pessoa desaparecida,
uma menina de 14 anos.
- Alfa 10 confirmou a localização com K9.
- Guardiões prontos para deslocamento.
Está tudo bem.
Operação de praxe.
Dois guardiões
prontos para deslocamento.
Com licença.
- Pronto.
- Vai.
- Polícia.
- Vão!
Connor, você está aí?
Tudo limpo.
Vamos.
Venha. Vamos.
Atenção,
aqui é a polícia de Lincoln.
Está preso
por agredir um Guardião.
Deite-se no chão.
Estou perdendo o alvo.
Repito, deite-se no chão…
Vai.
Suspeitos fugindo a pé.
Não podemos rastreá-los.
SINAL PERDIDO
Aonde estamos indo?
- Como nos encontraram?
- Não sei.
- Aonde vamos?
- Pav! Caramba.
Estamos indo pra longe daqui.
Não sabe o que está fazendo.
É, bem…
Sou tudo que te sobrou, tá bom?
Precisamos de ajuda.
Café, querido?
Sim. E ponha mais pro meu amigo.
Certo. Algo pra comer? A melhor
torta de abóbora de Lincoln.
Só o café. Obrigado.
Certo.
Ele fala.
Disse que me devia uma
pelo tempo que cumpri na prisão.
Ainda devo. Veio aqui cobrar?
Tenho que tirar
alguém da cidade hoje.
- Quem?
- Uma amiga.
Essa amiga tem nome?
Precisará de nova identidade, dinheiro,
um lugar seguro. Faça isso por mim…
e estamos quites.
Lembra a última vez
em que nos falamos?
Você me disse,
sem rodeios: "Vá se foder."
Olhe, eu te ajudo.
Só uma pergunta primeiro.
O que é tão detestável em mim
que escolheu essa vida patética
em vez das coisas
que te ofereci?
Acho que é um parasita que aproveitará
qualquer oportunidade pra se dar bem.
Não importa
quem se machuque no caminho.
E você tenta agir
como se cuidasse
das pessoas como nós,
mas é mentira.
E você sabe.
Ei, Camille. Vou querer
uma fatia da torta de abóbora.
Tá certo.
Vamos falar mais sobre sua amiga,
Pavani, que está comendo waffles ali.
Ei, Connor,
acalme-se.
Sei o que ela viu ontem à noite.
Ela é muito sortuda
de ter um poder raro
e conseguir
acabar com aquele cão.
Ela é um Transdutor.
Como sabe tudo isso?
Porque o irmão dela interrompeu
uma transação importante
entre minha equipe…
e um aliado meu.
Quem?
O Dep. De Polícia de Lincoln.
- Aqui está.
- Obrigado.
- Bom apetite.
De nada.
Eu não sou nada sem um docinho.
Garrett…
em que merda está metido?
Fiz um acordo com um policial.
Ele leva a parte dele,
e operamos livremente.
Temos a chance
de tornar o Psyke mais humano.
Pagamos bem aos doadores.
Retribuímos à comunidade.
- Funciona. Não abane a cabeça.
- Funciona?
O irmão dela
morreu por sua causa.
É uma criança sozinha.
Funciona porra nenhuma.
Pense um pouco
com quem está falando.
Vá se foder.
Pav vai trabalhar pra mim.
E vou dar a ela
tudo que ela precisa.
Nosso problema é
a memória do irmão.
Ela precisa esquecer
o que houve ontem.
Quer apagar a memória?
Sim, porque quero mantê-la viva.
A gente consegue.
Podemos cuidar dela.
Ou, sei lá… nós a matamos.
Gosto mais dessa alternativa.
Vou falar com ela.
Se tentar fugir, eu te mato.
Pav, é só uma lembrança.
Aí, a polícia nos deixa em paz,
tá bom?
- Pav.
- Eu não vou.
Não temos escolha.
Você vem comigo?
Oi, Pav. Sou o Garrett.
Você vai aqui comigo.
Pav, sabe como o Psyke é feito?
Ele te fez uma pergunta.
Fluido espinhal.
De pessoas empoderadas.
Isso mesmo. E, por muito tempo,
quando foi criado,
gente como você
e eu fomos explorados.
Sabe o que significa?
Tenho 14 anos, não cinco.
Beleza. Desculpa.
Estamos tentando fazer
com que não seja mais assim.
O primeiro passo pra isso
é que todos fiquem juntos,
como uma grande família.
Queria que fizesse
parte dessa família.
Está tudo aí.
Deve ser Pavani.
Venha comigo.
Por favor, sente-se.
Esta é minha filha, Tamera.
Ela é especial, como você.
Estenda as mãos.
Não.
Não tire as mãos.
Ou não verá
o que ela pode fazer.
Pense nele.
Tarak.
Isso mesmo.
Seu irmão.
Imagine o rosto dele.
Ouça a voz dele.
A risada dele.
Vamos, Pav. O que está
esperando? Faça um pedido.
Pav, faça um pedido.
Muito bem.
Agora,
pense na noite
em que ele morreu.
Não. Tarak!
- Não!
- Pare.
Perfeito.
- Já chega.
- Não terminamos.
- Já tem o que precisa.
- Memórias têm raízes.
Se sobrar uma, as outras
podem voltar com o tempo.
- Não pode apagar tudo.
- Tudo se conecta.
- É sério? Que porra é essa, Garrett?
- Calma, por favor.
- Ela vai esquecer o irmão!
- É o objetivo.
- Silêncio! Ela precisa se concentrar.
- Tire-a da cadeira! Pav, acorde!
- Pav!
- Isso.
Relaxe. Mostre mais a ela.
Você tem que…
Você está bem?
O que foi?
Deixe fluir.
Pronto?
Pav, desligue a TV.
Está ficando tarde, Pav.
Dentes.
Mais pra trás agora.
O mais distante que puder.
Toca aqui.
Deixe-a entrar.
Pav.
Está vendo?
Legal, né?
Pav…
- Deixe-a entrar.
- Ninguém faz o que você faz.
Deixe-a entrar!
Você é especial. Volte
antes de escurecer. Especial…
Deixe-a entrar!
Feliz aniversário.
Faça um pedido.
Ele está ferrado.
Mina.
Vou pegar seu carro emprestado.
Temos que ir já.
D9, aqui.
Acabo de localizar veículo suspeito
rumando a leste na Lincoln Parkway.
Acho que tenho algo.
Sua amiga do centro comunitário?
Está saindo da cidade.
Pode estar com a garota.
É, pode mesmo.
Ei. Olhem pra mim.
Pausa pro café.
Podem ir.
Quanto tempo
um drone fica fora da rede?
Dez minutos, no máximo.
Então faça isso. Mande
a posição deles pro Garrett.
Pav, desculpe.
Não devia ter te levado lá.
Ele é meu irmão.
Já o perdi, e você ia deixar
que o tirassem de mim pra sempre.
Ele é meio idiota.
Mas conheci
a mulher que o criou.
Ele vai cuidar de você.
Não é, Connor?
Que porra…
Pra trás.
Merda.
Tudo bem. Direita.
Vá.
Merda!
- Vamos.
- Droga.
Eu os peguei.
Entramos em ação?
Vamos ver como Garrett se vira.
Vamos. Droga!
Saiam da porra do carro!
Quanto tempo
até verem o que estamos fazendo?
Quatro minutos.
- Isso, sim, é cuidar da sua gente.
- Você me encurralou!
E tem que matar uma menina?
É um joguete
na mão de um policial.
Não sabe de nada!
- Tudo que tenho, eu construí!
- Quanto tempo até ele tirar de você?
Matar-nos não impedirá
o que está por vir.
Connor, saia da minha frente!
Tique-taque.
Saia da frente!
Não.
Quer mesmo fazer isso?
Mate-me primeiro.
Vamos lá. Acabe com isso!
- Não!
Vá.
- Mina.
- Mina!
- Estou bem.
- Sou casca-grossa.
- Nossa.
Não. Maev.
Ei! Maev!
Merda! Caralho!
Droga.
Quanto tempo até o drone chegar?
- Dois minutos.
- Merda.
Continue. Vamos matar todos.
- Connor, precisamos ir ao meu carro!
- Não vamos a lugar nenhum com você!
- Não há escolha, precisamos ficar juntos!
- Se sairmos daqui, estamos mortos!
Ele está certo.
Tem que tirá-la daqui. Quando
eu disser já, entrem no carro.
Mina.
E você?
Vou ficar bem.
Fique com o Connor.
Mina, não.
- Não faça isso.
- É melhor cuidar bem dela.
Certo. Já.
- Mina!
- Vão. Corram!
- Vamos!
Abaixe-se!
Mina!
Homicídios a caminho
da Industrial Drive.
Há três cadáveres.
Todos dotados de poderes.
O local está seguro.
Solicito imediatamente o isolamento
da Industrial Drive até a Lincoln Parkway.
Posso pedir que uma ambulância
chegue em 5 minutos.
Sim.
Só precisa me dizer
onde seus amigos estão.
O que foi?
Vamos.
Onde diabos estamos?
Continue dirigindo.
Pav, você está bem?
Pare aqui.
Que lugar é este?
SANTUÁRIO DE LINCOLN
PARA MENINAS E MENINOS
Connor,
preciso que me ajude com isso.
Vá se foder.
Não serei de grande utilidade
com uma bala no ombro.
Quem liga? Estamos aqui
por sua causa e de seus parceiros.
Tudo o que fiz foi pelas Torres.
Está de sacanagem?
Fez isso pra ficar rico.
Saia da minha frente!
Parem!
Vamos ajudá-lo.
Por favor.
Beleza.
Ajude um cara.
Caralho.
Beleza. Tá.
Meu Deus.
Cresceu aqui?
São seus amigos?
Meus irmãos.
Onde estão agora?
Sou só eu agora.
Um pouco seco.
Pav…
preciso pensar
no que vamos fazer.
Eu acho…
que é melhor
irmos pra fronteira.
- Achar um caminhão pra nos levar.
- Não.
Ele vai nos perseguir
como fez com Tarak.
Não vou mais fugir.
Sei como é perder alguém.
Dói.
Nem sempre dá pra melhorar.
- Não pode desistir.
- Não vou.
Estou tentando protegê-la.
Confie em mim.
Confio em você.
É o único que pode me ajudar.
D5 na Zona 17.
Ainda não há sinal do veículo. Faremos
outra varredura para confirmar.
Entendido, 5.
Vá para a Zona
Noite difícil?
Não ligo pra mim. Eu testemunho,
fico preso o tempo que for preciso,
desde que King seja condenado e Pav
consiga a proteção de que precisa.
Isso eu não garanto.
Por que não?
Não somos os primeiros
a tentar derrubar esse cara.
A polícia antidroga e o chefe de polícia
estão todos apoiando sua candidatura.
Ele subiu rápido
e fez muitos favores no caminho.
Beleza.
- Vamos mais alto.
- Quem?
Menor taxa
de criminalidade em seis anos.
Enquanto King for
um relações-públicas valioso,
ninguém se oporá a ele.
Meu ex-parceiro aprendeu isso
da pior maneira.
Como o impedimos de ser valioso?
Mostrando a todos o que ele fez.
Precisa vir à tona.
O que fez com Tarak,
Mina e todo o resto.
E aqueles cães?
O que há com eles?
Registram o que acontece.
Senti quando ele me atacou.
É como ficam sabendo.
- Conseguimos pegar um da delegacia?
- Não dá nem pra chegar perto.
Mas…
King tem uma unidade
pessoal em casa.
Por que não o matamos?
Pegue o cão.
Tá,
vou fingir que não ouvi isso.
A coisa já tá feia,
imagine se matassem um policial.
Mesmo se pegarmos o cão,
e daí?
Como sabemos
o que tem registrado?
A Pav consegue.
Ah, é?
Não.
Dê-me algo pra transferir.
Eu tenho nas Torres.
Podemos fazer lá.
Eu consigo.
Sempre gostei dessa jaqueta.
Liga.
Achei isso pra você.
Sério?
Tem que parecer inteligente.
Entre no carro.
Caramba.
Quanto paga pra esse cara?
Ele não trabalha só comigo.
A gente entra,
pega o cão e cai fora.
Ninguém se machuca, certo?
Já ouvi isso antes.
Isso é muita burrice.
- Olá.
- Oi.
Somos do sindicato da polícia.
Viemos ver o sargento Kingston
para discutir um patrocínio.
Que ótimo.
Ele ainda não chegou.
Chegamos cedo?
Sempre nos faz chegar cedo.
Podemos esperar aí dentro?
Desculpem a bagunça.
Faz tempo que não limpam,
e tem sempre muito a fazer.
Sempre tem.
Ei.
Por que não disse
que teríamos visita?
O pessoal do sindicato.
Certo. Desculpe por isso.
O dia foi longo.
Onde eles estão?
- Na sala de estar.
- Como estou?
- Ótimo.
Sargento, chegamos cedo. Melhor
do que não aparecer, certo?
Sua esposa nos entreteve
com histórias da sua lua de mel.
Guardaremos seus segredos.
Eu agradeço.
Como posso ajudá-los?
Queríamos especular
sobre sua campanha.
- Minha campanha.
- Pra presidente do sindicato.
O que querem saber?
Parece estar indo muito bem
com a comunidade empoderada.
Qual é o lance lá?
Só tento tratá-los como pessoas.
Como você, eu.
Como você e eu.
É.
Sargento.
Recebi um alerta do seu K9.
O que está havendo?
Você está aí?
Ele quase não teve
apoio do departamento
após ser atacado
pelo Incendiário.
Algo tinha que mudar.
A cicatriz foi disso?
É, foi.
Sempre digo que não devia escondê-la,
principalmente na campanha.
Os policiais
o respeitam por isso.
Sim, respeitam.
A gente te respeita.
Não atende.
Vou mandar uma unidade.
Vamos, destrave.
Destrave.
Tente a casa dele.
Deve ser a Emily
querendo carona.
Com licença.
Onde é o banheiro?
- É ali.
- Obrigado.
- Alfa 13. Quando chegam?
- Estamos entrando na Rosewood.
Em três minutos…
O que está havendo?
Não consigo. Não dá certo.
Ficam ligando pra ele.
Eles vão vir.
- Temos que sair.
- Pare.
Beleza. Calma.
Olhe pra mim. Você consegue.
Essa faca não vai te safar.
Passou dos limites, Garrett.
Há regras pra isso. Lembra, né?
O que acha
que acontecerá vindo aqui?
- O que vai acontecer?
- É.
Já deve ter acontecido.
Eu sabia!
Que porra é essa?
Isso é o que acontece com pessoas
como você que escondem seus poderes.
Uma hora, esquece como usá-los.
Não vou a lugar nenhum, tá bom?
Tente fazê-lo dormir.
Não preciso perguntar por quê.
Vi sua casa.
Sua esposa. Ela é bonita.
Ela sabe?
Vai contar a ela?
- Vai contar à sua filha?
- Não ouse.
Desistiu de seus poderes
pra se tornar um deles.
Que desperdício!
E você?
Homem do povo.
Pelo menos,
sei quando estou fingindo.
K, ele disse que era urgente.
Algo sobre seu K9.
Bem, sargento,
acho que vamos fazer
grandes coisas juntos.
Espero que seu cão esteja bem.
Obrigado. Foi ótimo.
Muito prazer.
Ei.
Você está bem?
Sim. Eu te conto no jantar.
Ei.
Acho que conseguiu.
Eu te amo.
Não acredito que funcionou.
- Garrett, tem alguma coisa?
- Tudo limpo.
Seus homens estarão prontos?
Sim.
- Garrett.
- Connor, eles estarão prontos.
Certo.
Pav, o que vê?
Eu vejo tudo.
Recebemos informação do seu K9.
Chegaram às Torres.
- Como quer fazer? Força total?
- Não. Só nossos homens.
Sem Guardiões, sem força letal.
- Preparem-se.
- Entendido. Não letais.
Certo, vamos lá!
Preparem-se!
Solte o cachorro, Connor.
É brincadeira.
Não entendo.
Cadê o computador?
Vá se foder.
Muita gente depende deste lugar.
Sabemos o que tem no cão.
Se eu controlar isso,
posso controlar o King.
E administramos este lugar
do jeito que quisermos.
Sem policiais na nossa cola.
Você se dá conta
da merda que está falando?
Confiei em você!
Sinto muito.
Isto é maior que seu irmão.
Guarde isto com sua vida.
Chegando às Torres agora.
Controle de motim
pronto e a postos.
Tem muita gente nos vendo,
chefe.
Sim.
Mantenham o controle.
Sem corpos.
- Sabe por que estamos aqui.
- Entendido.
Pessoal neste canal, escutem.
Nada de armamentos letais.
Não atirem, não ataquem.
Não matem ninguém.
Trouxe seu bichinho.
Deixei a cabeça lá em cima.
Peguei todos os dados.
As coisas importantes…
ficam lá em cima.
É mesmo?
Sim. Sabemos o que tem lá.
Sabe o que acontece
se vier à tona.
O que quer?
Um novo acordo.
Cortar sua parte pela metade.
Metade?
Metade.
Dê meia-volta,
cumprimente seus amigos,
entrem em seus carros de palhaço
e deem o fora daqui.
É o meu povo.
Meu negócio.
E, se algum
de vocês nos olhar torto,
e isso inclui Connor e Pav,
tudo isso…
tudo isso será exposto.
Esse é o acordo.
Não vai funcionar.
Quer saber que poder
não preciso esconder?
Policiais, juízes, políticos.
Todo o sistema.
É isso que nunca entendeu.
Em fila! Mexam-se!
Por que ele
os está deixando entrar?
Acabaremos com este lugar
até acharmos aquela cabeça.
Mexam-se!
Deixe um cão com ele.
Quero que veja isto.
Controle de motim
entrando na Torre.
Estão entrando.
Me dá a cabeça.
Pra trás.
Liberem o corredor! Mexam-se!
Estão vindo pra cá agora.
Não vai querer segurar isso.
- Dê-me.
- Connor.
Olhe.
- O que acha que estão fazendo?
- Pra trás!
Dá pra consertar isso.
O plano ainda pode funcionar.
Por que a polícia
isolou a Torre?
- Pra trás!
- Não me toque.
Estamos sem tempo.
Deixe-me ajudá-lo.
Confie em nós. Por favor.
Vamos.
Fique atrás de mim.
Mexam-se. Em fila!
Sim.
Droga!
Apague!
Levantem-se!
Vão!
Tome.
Tiros disparados
nas Torres de Monument Hill.
- Pedido…
- Tiros disparados.
Pra trás!
Liberem a porta. Saiam!
Todos pra trás.
Pra trás, porra!
Vamos.
Corra. Vamos.
AMEAÇA IMINENTE
Pav, vai!
Vá.
Merda.
Não.
Ei.
Tudo bem.
Merda.
Você vai ficar bem.
Beleza. Vamos ficar…
Continue… em frente.
Vamos fazer isso. Vamos.
Vamos.
Vou matar cada um de vocês!
Pare de resistir! Vamos.
Não se mexa! Pro chão!
Pare. Pro chão, agora!
Câmera.
Precisamos da câmera.
Atacar!
Abaixe a mão agora! Abaixe!
Abaixe a mão!
Abaixe a porra
da mão ou eu atiro!
Abaixe a porra da arma agora.
Abaixem as armas!
Fique comigo, está bem?
Fique comigo.
Estou aqui
por que sou um de vocês.
Temos controle total sobre isso?
Controle total, senhor.
Os Guardiões
nunca foram a resposta.
Essas coisas
são feitas para deter,
nunca pra machucar.
Atirem neles!
Mas nós ouvimos
e fizemos mudanças.
Fizemos mudanças.
Foda-se!
Merda!
Não precisam ter medo.
Se colocarem as mãos para cima…
não vão machucá-los.
Largue a arma! Largue agora!
- Pro chão!
- Vá se foder!
Pro chão!
Conseguiu, Pav.
Você conseguiu.
TRÊS MESES DEPOIS
Certo, vamos lá!
O que acha?
Mina teria adorado.
Sargento Kingston, antes considerado
uma estrela neste departamento,
foi denunciado por criar
um esquema de corrupção
no centro de Lincoln.
A procuradora-geral está
conduzindo uma investigação
sobre o programa K9
e afirmou acreditar
que a corrupção vai mais além.
Em um esforço para ajudar
os afetados por este crime,
a prefeitura deve aprovar
um projeto de lei
de milhões de dólares
para a comunidade de Monument Hill
e restringirá o uso de policiais
robôs na vizinhança.
Críticos desse projeto de lei
apontam para relatos recentes
de aumento de Psyke
chegando a Lincoln City
através de uma fonte
desconhecida.
Ao vivo, da frente do fórum.
Agora voltamos aos estúdios.
Legendas: Mônica Guiselini